Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 13)
Welche Ära ist das?
Da Huan sollte
das Recht haben, zu wählen.
Yu Chen?
Wie konnte Yu Chen ein schlechter Mensch sein?
Da Huan, bist du glücklich,
mit mir zusammen zu sein?
Was, wenn sie sich danach sehnt, mich zu heiraten?
Tong Sheng, du warst
in letzter Zeit nicht du selbst.
Tong Sheng, hast du gehört ...
über die Fusion und Übernahme
unserer Gruppe?
Ich weiß nicht,
was Chang Ming denkt.
Er ist bereit, die Preismacht aufzugeben .
Was?
Ich erinnere mich, was Sie über
den ursprünglichen Zweck des Unternehmens gesagt haben.
Es soll der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden...
mit erschwinglichen
und hochwertigen Produkten.
Die Produkte sollten
kostengünstig sein.
Aber wenn man sieht, wie es läuft,
Die Gruppe wird
ihre Strategie ändern.
Sind Sie auch der Meinung, dass
mit diesem Vertrag etwas nicht stimmt?
Ich kann es auch nicht erklären.
Aber irgendetwas fühlt sich nicht richtig an.
Ich kann es nicht genau sagen.
Haben Sie den Vertrag gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Außerdem wird Chang Ming es
mir nicht zeigen.
Ich verstehe.
Ich werde mir eine Möglichkeit überlegen.
Okay, Tong Sheng.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Ich bin nur gekommen, um dich zu sehen,
bevor ich ausgehe.
Jin Da Xi, lass uns
heute Abend die Identitäten tauschen.
Was machst du?
Ich mache Überstunden.
Es ist so kompliziert.
Xuebao-Gruppe?
Ja, es geht um Fusion
und Übernahme.
Ich weiß nicht, warum ich so ängstlich bin.
Der Vertrag ist unterzeichnet.
Ich bin immer noch hier und recherchiere.
Der Vertrag ist ausgefüllt?
Wir werden es morgen bei der Pressekonferenz unterzeichnen
.
Alle rechtlichen Verfahren sind abgeschlossen.
Worüber machen Sie sich dann Sorgen?
Ich habe ein Problem gefunden.
Was ist das?
Schauen Sie sich diese Verträge an.
Schauen Sie sich diesen Subunternehmer an.
Stimmt etwas
nicht mit dieser Firma?
Ich habe mir dieses Unternehmen angesehen.
Ich habe herausgefunden, dass diese Firma ...
existiert eigentlich nicht.
Aber es erhielt Investitionen …
von Xuebao und Wanqi
gleichzeitig.
Sie sind losgezogen, um Nachforschungen anzustellen?
Auf eigene Faust?
Ja natürlich.
Ich verstehe.
Chang Ming.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so weit gehen würdest.
Was?
Also,
Bei diesem Unternehmen könnte es sich
lediglich um eine Briefkastenfirma handeln.
Ihr einziger Zweck besteht darin , mit der Börsennotierung von Unternehmen Geld zu verdienen .
Sie nutzen
die Fusion und Übernahme aus ...
und verdienen Sie Geld
, wenn der Aktienkurs steigt.
Dann werden sie
ihren Konkurs bekannt geben.
Hör auf damit.
Was ist los?
Hast du vergessen,
was mit unserer Familie passiert ist?
Hast du unseren Vater vergessen ...
NEIN.
Ich muss verhindern, dass das passiert.
Wenn Sie das tun,
Sie können nie
zur Wanqi Group zurückkehren.
Ich weiß.
Aber ich muss es tun.
Ich habe mich entschieden.
Aber...
Die Pressekonferenz ist morgen.
Ich habe eine Idee.
Sehr geehrte Staats- und Regierungschefs und Gäste,
die Unterzeichnungszeremonie
der Xuebao Group ...
hat offiziell begonnen.
Vielen Dank, dass Sie
zur Unterzeichnungszeremonie gekommen sind.
Begrüßen wir den amtierenden
Präsidenten der Xuebao Group,
Herr Chang Ming, um ein paar Worte zu sagen.
Zunächst einmal
vielen Dank, dass Sie alle heute gekommen sind.
Zusammenarbeit mit der Wanqi Group ...
ist ein wichtiger Schub
für die Xuebao Group.
Von nun an
wird unsere Gruppe eine Transformation durchlaufen.
Wir versprechen...
um qualitativ bessere Produkte anzubieten ...
im Interesse der Verbraucher.
Kommen wir zum Interview.
Wir haben gerade einen Hinweis bekommen.
Darin heißt es, dass der Zweck
dieser Fusion und Übernahme darin besteht …
ist es, einen Markteffekt zu erzeugen.
Es nützt
den beiden Unternehmen nichts...
sondern ein Drittunternehmen
namens Qimingxing.
Was ist los?
Das Dokument enthält außerdem ...
Nachweis über den entsprechenden Vertrag.
Ist das alles wahr?
Gibt es Qimingxing wirklich?
Oder ist es nur eine Briefkastenfirma ...
das Geld damit verdient, dass
Ihre Unternehmen an die Börse gebracht werden ...
wie es im Dokument steht?
Es handelt sich um einen Doppelvertrag.
Ich kann es nicht glauben.
Ich gehe mit dir hinein.
Es ist okay.
Vertrau mir. Ich kann damit umgehen.
Bitte lassen Sie sich nicht beeinflussen...
durch diese irrelevanten Informationen.
Bitte prüfen Sie diese Gerüchte
sorgfältig. Sie sind unbewiesen.
Ich habe Beweise.
Ich bin Anwalt in der
Rechtsabteilung der Wanqi Group.
Der Vertrag in meiner Hand
kann alles beweisen.
Wie Sie auf Seite 24 des Vertrags sehen können ,
Dies ist das Ergebnis meiner
Untersuchung der Qimingxing Company.
Qimingxing Unternehmen...
ist eine Briefkastenfirma...
das bringt nichts.
Der Vertrag, den Sie hier sehen...
ist nur ein externer Vertrag.
Was ich in der Hand habe...
ist der eigentliche, interne Vertrag.
Gib mir einen Moment.
Ich habe es mir angesehen.
Sie waren
für den Vertrag verantwortlich.
Ich wusste, dass an diesem Tag
Sie waren auf dem Weg,
den endgültigen Vertrag einzureichen.
Also habe ich so getan, als wäre ich dir begegnet ...
und habe mit dir zu Abend gegessen.
Ich habe den Inhalt
an Ihre Telefone gesendet.
Sie können es jetzt überprüfen.
- Es ist ein Doppelvertrag.
- Das stimmt.
Warum hat sie
den internen Vertrag?
Es tut mir leid, Leute.
Das ist ein internes Problem.
Ich werde mich später darum kümmern.
Vermissen.
Sind Sie sicher,
dass der Vertrag, den Sie haben, ...
ist gültig?
Es handelt sich offensichtlich um einen gefälschten Vertrag …
das erfunden wurde
, um die Gruppe zu verleumden.
Schauen Sie sich alle
die endgültige Unterschrift und den Stempel genau an.
Sie sind alle gefälscht.
Ich wusste bereits, was du tust.
Und ich weiß, wie Sie die Dinge angehen.
Vermissen.
Wenn ich mich recht erinnere,
Sie sind doch nur eine Empfangsdame, oder?
- Sie ist keine Angestellte?
- Sie ist nur eine Empfangsdame?
Sie ist nur eine Empfangsdame.
Du hast verführt...
Herr Qi von der Wanqi Group.
Aus diesem Grund hatten Sie die Chance,
in die Rechtsabteilung einzusteigen.
Warum ist sie so?
Das ist Unsinn.
Alles, was Sie getan haben ...
- war, die Gruppe einzurahmen!
- Das stimmt.
Ich hätte nicht erwartet, ein schwarzes
Schaf wie Sie in unserer Firma zu haben.
Gehen Sie jetzt zur Personalabteilung
und holen Sie sich Ihr endgültiges Gehalt.
Hier, mach ein Foto davon.
Das ist die Frau
, die meinen Mann verführt hat.
Ja, das stimmt.
Sie hat mich zuerst verführt.
Ja, sie hat mich zuerst verführt.
Ich kann nicht glauben, dass du das getan hast ...
nur um Rache zu nehmen.
Was für ein Mensch sind Sie?
Ist das die Art von Person, die Sie mögen?
Tu das nicht.
Warum nicht?
Weil du mein Bruder bist.
Was ist, wenn ich es nicht bin?